ابو عبدالله حسین علیه سلام کردن
انشالله مرتوجهتون قرار بگیره
بچه حیعتی ها
اعالی حیعت
پیرم مشکی پوشا
و عزیزانی که صدای ما رو میشنوید
انشالله که
دعاگوی بنده و همکارنم هم باشید
که
توی این ایام شب و روز توی استدیو هستیم دیگه
و انشالله خود حضرت بپذیرند
و اناریتی کنند و بتونیم انشالله به نوحسن
کار رو تقدیمتون کنیم
اما با رسیدن به ساعت 18
دعوت میکنم به مدت 20 دقیقه
شنونده گنج سعادت باشید
و از این ایام شب و روز توی استدیو هستیم دیگه
و انشالله که صدای ما رو بپذیرند
و انشالله که صدای ما رو بپذیرند و بتونیم انشالله به نوحسن
درس و عبارات رو
و از این ایام شب و رو بپذیرند و بتونیم انشالله به نوحسن
درس و عبارات رو بپذیرند و بتونیم انشالله به نوحسن
ما از جای دیگه نمی اومدیم
از جای دیگه تحمیل نشدیم
استعمار انگریز از یه جای دیگه اومده
از بسطل لندن پشدن اومدن اینجا
فرانساوی ها از فرانساو اومدن اینجا
بعدن خب امریکایی ها
بسطل از قاره امریکا پشدن اومدن اینجا
و اینا بیگانن
ما جز سازندگان این منطقه ایم
و هم از لحاظ فرهنگی
هم از لحاظ اجتماعی و سیاسی
و اقتصادی تو این منطقه
حرف برای گفتن داشتیم و داریم
بنابراین اونا برای این که بتونن سلطه پیدا بکنن
باید ایران رو از سر راه بر می داشتن
و متاسفانه راهوردهایی رو
علیه کشور ما تعریف کردن
که این راهوردها از اون روز تا امروز ادامه داره
اینه اگر یک زمانی انگلستان این راهوردها رو
با همکاری فرانسه دنبال می کرد
امروز امریکا داره اون رو دنبال می کنه
و اینش تقریبا تغییری هم در
نه راهوردهاشون و نه در رفتارهاشون
ما مشاهده می کنیم
پس اگر بخواییم بگیم که دشمنی قرب با ایران
تأکید شما نه فقط جمهوری اسلام ایران
که بعد می رسیم به جمهوری اسلام ایران
توانمندیهاش پیشرفتهاش
تقریبا در یک بازه زمانی
دویست ساله باید برستیش کنیم
بیشتر با شما صحبت کنم آیا دکتر حقانی
مرحله به مرحله مقتع به مقتع
زمین خیرفت یک وقت از اون
جمهوری اسلامی ایران
آیا دوکریز درشناس دشمنی رجم سحی نیستی
آیا برستر توانمندی های جمهوری اسلامی ایران هستش یا نه
مثل آن چیزی که آقای دکتر حقانی بهش اشاره کرد
ما باید به گذشته های دور برگردیم
اگر اجازه بیدید در امتداد فرماش آقای دکتر حقانی
نکاتی رو برگردیم
ببینید که چرا اصلا غرب مدرن میاد
متوجه ما میشه و چرا با ما دشمنی میکنه
افتره ایشون اره اشاره فرموده هست
من ادامه میدم
ببینید آلم غرب مدرن از لحظه تولدش
در غرنه 14-15 میلادی
از انگام رونسانس
صدای این رو داشت که یک نظام جهانی ایجاد بکنه
و با این نظام جهانی کل کوره زمین رو
تحت صوته خودش بگیره
این حرفیست که متفکرانش
از همون آهاز رونسانس میگفتن
کسانی مثل پیردوبوها
مثل مارسگلیو
اینا که مثلا پیردوبوها
از 121 میلادی مرده
یا مارسگلیوها از 143 میلادی مرده
سنگبنایی این نظام جهانی رو
همون غرنه 14 گذاشتن
اینا دنبال یک نظمی بودن
که در اون نظم
چند کشور قربی
که اون زمان
تون رونسانس تو غرنه 14-15 میلادی
تازه داشتن نظام سرمداری پیدا میکردن
اونها عربابان
تمام دنیا باشن
و همه دنیا
بردگان تد سلطه اینا باشن
این ایده ایده
بنیادین اندیشه سیاسی ایناست
و بعد میرن بر اینکه رو محقق کنن
اون دورانی که به نام
اصر اکتشافات مینامه
که واسکودگاما رو میفرستن
و کرستوف گولانبو میفرستن
ماجلان رو میفرستن
به اقصان نقاط عالم میرن
دقیقا اینا پیشتازان و پیشقرابولان سلطه
از غرنه 14-15
سنگه به نارو میگذارن
تو پایان غرنه 18-19
این نظام جانی رو درست میکنن
و سراغ همه رفتن
یعنی شما نگاه کنید از اواخر غرنه 16-15
سراغ هند رفتن
سال 1798 سراغ مصر رفتن
حدود سال 1823
سراغ ما اومدن
همه جا رفتن
برای این نظم رو امال کنن
این نظم این بود
که اینا باید عربان میشدن
ما همه برده ها
همون مناسباتی که امروز توی
تیوریسن های مکتب وابستگی
تحت اموان مرکز پیرامون میگن
برای این کار نظام جانی این بود
و این سلطه هم این طوری بود
در ابتدا به سبب
یه انقلاب سنتی اولیه
که اینا تو رونسانس کرده بودن
که به سلاع آتشین دست میدا کرده بودن
یعنی بقیه هنوز نیزه و شمشیر داشتن
اینا از غنه سیزده چارده
توفنگ ساخته بودن
یعنی باروتی رو که
چینی ها اختراع کرده بودن
ولی هیچگاه تبدیلش به اسلاعی
نکرده بودن اسلاعیگرم اینا کردن
و بعد به این تحتیب سلطه بیده کردن
شما نگاه کنید از غنه چارده پونزر رفتن
توی اندونیزی هولن رفته
توی اندونیزی آدم میدوزده
بردشت میکنه میاره اروپا توی بازار
بعد پروشه میپوشد
شما نگاه بکنید این اصلا توی تمام دنیا
یعنی میکروستاف کولوم رفت
رفت اون قاره رو
بلایی سر اون قاره امریکا رو بردن
سر اون سخبوست ها
اون قاره رو ببینید چه واسطی داره
کانادا امریکای امروز سر تا سر امریکا جروبی
پر از تمدن های
پیشرفته سخبوستی بود
تمدن آستیکا اینکه ها
این چارشون کردن
آنچه ناینا رو کشتن
که تو قرن 18 میلادی
کسی دیگه اونجا نبود
یه ده سخبوست کم مونده بود
که پرست دادن آلاسکا
بعد به جاش چی کار میکردن
اروپایی ها میرفتن اونجا
صاحب زمین ها میشدن
زمین های سخبوست های کم کشته شده بودن
بعد بر اینکه نیوه کار داشته باشن
از آفریقا و آسیا آدم میدوزنم
میبودن مقام برده